# Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на python


### Краткая информация о данных
В качестве входных данных используются условия задачи. Исходя из них диапазон угадывания от 1 до 100. Для генерации загадываемого числа используется модуль псевдослучайных чисел random. Для фиксации загаданного числа используется функция seed.
  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом:  
1. Использование модуля псевдослучайных чисел для генерации 
2. числа загадки.
3. Задание начальной позиции для счетчика угадывания.
4. Модуль угадывания.
5. Вывод сообщения о результатах.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
В качестве результата получаем сообщение об угаданном числе и количестве попыток угадывания.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
В ходе работы над проектом получены и применены знания по написанию программы на python и размещению кода на gihub.com.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


